(Episodio 14)
Director Kang.
Estás aquí.
¿Cómo es que estás aquí?
Mi jefe en el centro de fitness
me dijo que lo visitara.
Ah, ya veo.
¿Cómo está Tae Ho?
Acabo de llegar yo también.
Entonces me voy.
Un momento, Srta. Lee.
Permíteme llevarte de vuelta.
No, está bien.
Debería llevarte de vuelta
ya que viniste aquí tan elegante.
Incluso llevas maquillaje.
Te queda bien.
Vamos, vámonos.
Claro.
¿Te sientes incómodo/a?
No, estoy bien.
Veo que hoy tenemos cielos despejados.
Sí, supongo que sí.
Todavía me siento un poco fuera de lugar.
Incluso después del funeral,
hay mucho por hacer.
Tengo que agradecer a todos
los que vinieron a rendir sus respetos...
y cuidar de mis padres
que están devastados por esta pérdida.
Por eso no he vuelto
a la oficina todavía.
Ya veo.
Y con Tae Ho así,
Me siento aún peor.
Es un alma gentil,
y esto debe haberlo
impactado gravemente.
¿Por qué no has dicho nada?
¿Te sientes culpable...
por algo?
Tu máscara de pestañas se corrió
debajo de tu ojo izquierdo.
Por eso no se debe hacer
lo que no se está acostumbrado a hacer.
No deberías salir. Gracias. Cuídate.
Vamos a cenar...
en unos días.
Bueno...
Estás aquí en representación del gimnasio.
Como representante de mi familia,
Debería agradecerte por pasar.
Y en ese día,
vístete como lo hiciste hoy.
También puedes hacerlo por mí.
Me voy.
Mamá, ¿a dónde vas?
¿Dónde estabas en tu día libre?
Visité a un cliente en el hospital.
En serio. ¿Tienes que visitar
a tus clientes en el hospital?
Ese trabajo también es agotador.
Llevas maquillaje.
¿Cuándo no me he puesto maquillaje?
Además, tú eres el que habla.
Mi jefe me dijo que me pusiera.
De todos modos, ¿a dónde vas?
A mi entrevista de trabajo.
Mi hija me ha estado molestando
por dinero, así que...
¿Cuándo te he molestado por dinero?
Has estado disparando dagas
con la mirada,
así que debería conseguir un trabajo de nuevo.
Necesito ganar mi propio dinero...
si quiero comprarme
un bonito par de ropa interior.
¿De eso estás hablando?
Limpia la casa
en tu día libre.
Una mujer de tu edad
no debería vivir así.
Y también haz la colada.
Está bien.
Señor,
¿Qué tal?
¿Qué más?
Estoy limpiando excremento de pollo
en la granja de pollos.
Señor, ¿no me extraña?
Para nada.
¿Por qué querría verte?
De todos modos, ¿por qué no estás aquí?
El funeral terminó hace mucho tiempo.
¿Has comido hoy?
Como si tuviera ese lujo.
Nos quedamos sin fideos picantes,
y los últimos 50 dólares que tenía,
los ofrecí como dinero de condolencia.
He estado viviendo de huevos durante una semana,
y el olor del excremento de pollo...
me está mareando.
No te rías, Kang Tae Hee.
Ven aquí si vas a venir
o no te molestes.
No seas así.
Aguanta un poco.
Nos quedamos sin dinero en efectivo.
Te traeré una fortuna inesperada.
- ¿Una fortuna inesperada?
- Sí.
¿Tu familia tiene algo de dinero?
Tienen bastante.
De acuerdo, entonces, Tae Hee.
Bienvenida a casa, Sra. Jang.
¿Dónde está Tae Hee?
Ella está en su habitación.
De acuerdo. Estaré allí pronto.
Quiero el ramyeon que me haces.
Tengo que irme, señor.
"Señor?"
¿Ahora estás saliendo con hombres de mediana edad?
¿Por qué? ¿Qué te importa?
Lo sabía.
Habías estado callada por un tiempo.
Vendiste las joyas que habías robado...
del centro comercial
para divertirte con algún chico.
Por eso
habías estado callada por un tiempo.
Y cuando escuchaste que tu abuela había muerto,
volviste arrastrándote.
¿Con quién estabas hablando
cuando deberías estar creciendo?
Te atrapé en el momento perfecto.
¿Por qué siempre...
- tienes esto en tu cabeza?
- ¡No!
No vas a poner un pie
fuera de esta casa.
Eso es estúpido.
¿Crees que puedes mantenerme aquí?
Si le digo a Tae Min que parece
que te has ido con un chico,
¿Crees que
te dejará a ti o al chico vivir?
¿Y si le dijera
a Tae Ho la verdad?
¿Crees que te dejaría vivir?
¿Qué crees que podría hacerme alguien como él?
Se desmayó antes de que terminara el funeral.
¿Qué podría hacer él?
Todo fue arreglado.
Así que deberías dejar de actuar.
Quédate en casa, no causes problemas,
y cásate con el segundo hijo del presidente del Grupo Seojin.
¿Por qué me casaría con ese calvo?
¡Tú puedes casarte con él!
¿Cómo te atreves a contestarme?
¡Suéltame! ¡Suéltame!
- ¡Quítate de mi camino!
- Mocoso.
Te mataré si te descubro saliendo a escondidas.
- Dios mío.
- Vuelve aquí.
Tae Min, sálvame.
- Sálvame.
- Me alegra que hayas vuelto. Agárrala.
- Mocoso.
- ¿Qué pasa, madre?
Cálmate.
Tae Hee acaba de regresar a casa
después de años fuera.
¡Como si hubiera estado fuera durante años!
- Madre.
- Ven aquí, tú.
Sálvame.
¿Sabes cuánto me irrita ella?
¡Señora!
- Sí, ¿Señorita Jang?
- Trae las tijeras.
Le cortaré todo el cabello.
No te atrevas. Llamaré a la policía.
- ¿Cómo te atreves...
- ¡Madre!
Tú también, detente.
Tae Min.
Deja de hacer tonterías.
Vístete.
Estoy vestido/a.
Cámbiate.
Esto es lo que estoy usando.
Ten cuidado.
Te estás comportando como un viejo.
Si te comportas así,
Volveré a París
y usaré solo un bikini.
¿Qué te pasa?
¿Serás amable
y me llevarás a una tienda departamental?
Vamos a una tienda departamental.
¿Eso es a donde quieres ir
cuando acabas de regresar?
Tae Min. Mis manos, mi cuello,
mis muñecas, mis tobillos,
y mis orejas.
¿No ves que están vacías?
No parezco
el hijo menor del presidente de Taesan Group.
Incluso me trataron como a un pobre.
¿Qué pasó con lo que tenías?
Todavía los tengo.
Pero quiero un nuevo lote.
Así que vamos a una tienda departamental.
Mamá me golpeó aquí,
aquí y aquí, y estoy triste.
Entonces...
aquí y aquí,
y también aquí.
Quiero algunas cosas brillantes y relucientes.
Tae Min.
Vamos a una tienda departamental.
A una tienda departamental.
(Criminales buscados destacados)
(Buscada por fraude, Nam In Sook)
Oh, Dios mío. Esto no está bien en absoluto.
Soy Bang Kkeut Soon de Uicheon-dong.
No soy la estafadora Nam In Sook.
Me veo bien, normal y honesta.
Soy Bang Kkeut Soon.
Oficiales. Mírenme bien.
Señora, entiendo lo que está diciendo.
Pero una vez que recibimos una llamada,
debemos llevarte...
Quiero decir,
debemos llevarte para interrogarte.
Señora.
Hablemos en la comisaría.
Si eres tan inocente,
simplemente acepta el interrogatorio.
¿Qué, idiota?
¿No tienes padres?
¿Eres huérfano?
Esta anciana...
Esto no está bien en absoluto.
¡Hyo Sim! ¿Me ayudarás?
Hyo Sim!
¡Señora del tejado!
¡Ven a testificar por mí!
Tráela adentro.
Oh, querida...
Pobre de mí.
Oh, Dios mío...
Oh, cielos.
¡Señor!
Eso es un horrible backswing.
Está bien siempre y cuando la pelota vaya
en la dirección correcta.
Pero hay una forma establecida de jugar al golf.
Tu postura está completamente equivocada.
Dios mío...
Oye, ¿cómo está Ga On?
Ha estado demasiado enferma para ir a la escuela.
¿Qué? ¿Por qué?
Disculpe.
Sra. Kkeut Soon, estoy con un cliente.
Señor. Debe empezar de nuevo.
Ahora esto es lo que haces. Tu club...
- debe subir así.
- Oh, Dios mío, me duele la espalda.
Y luego lo traes
de vuelta hacia abajo.
- Ahí.
- Eso es un trabajo duro.
Gira tu cuerpo superior,
- y balancea tu brazo derecho...
- De acuerdo, déjame intentarlo.
(Buscando personal trabajador)
¿Por qué me llama cuando estoy ocupado/a?
Gerente.
¿Los cuelgo aquí?
Sí, por favor.
De acuerdo.
Oh, Dios mío. Esto es tan bonito.
Hacen
ropa tan bonita en estos días.
Si tuviera diez años menos,
me vestiría
con algo así...
Estoy colgando la ropa.
Son tan bonitas.
Mira. Todas estas son para mujeres.
Este es el rincón de ropa de hombre.
Cámbialas todas de lugar.
Oh, qué tonta soy.
Las moví todas mal.
Lo siento. Las volveré a poner.
Hola, Sr. Kang.
¿Por qué llamaste tantas veces?
Llamaste como loco durante unos días.
Y también enviaste mensajes de texto.
Bueno, estaba preocupado
después de enterarme de que te habías desmayado.
Podrías haber sido más amable conmigo
cuando tenías la oportunidad.
¿El gimnasio todavía se preocupa por mí?
Intentaste deshacerte de mí
tan pronto como Tae Min regresó.
¿Cuándo intentamos deshacernos de ti?
Las flores son feas.
Las elegí yo.
¿Estabas aquí?
- Sí.
- Deberías haberme despertado.
Estabas dormido.
Es una lástima.
Prefiero la comida a las flores.
Es tteokbokki lo que deseo.
- ¿Qué?
- ¿Dónde estás?
Estoy en casa.
Tráeme un poco de tteokbokki.
- ¿Qué?
- Te dejé comer la pierna de pollo.
¿Me estás traicionando?
Estoy herido.
¿Pasteles de arroz o pasteles de harina?
Fenhaozi,
con salchichas extra y huevos de codorniz.
Y solo un poco de queso.
Si hay demasiado queso,
debes comerlo.
No me gusta la comida grasosa.
¿Por qué me hablas
tan casualmente?
Apúrate.
De acuerdo.
Dios mío.
Tteokbokki...
Pasa.
¿Por qué tardaste tanto?
¿Lo lograste?
Dios mío, me tomó un tiempo llegar aquí.
¿Cuántas porciones compraste?
Oh, también compré algo de sopa de arroz.
¿Te gusta la sopa de calabaza?
Me gusta la sopa de frijoles rojos.
Come la sopa de calabaza primero.
¿No puedes complacerme?
Estoy enfermo/a.
Está bien. Come tteokbokki primero.
¡Sí! Tteokbokki.
Dios mío, esto está tan bueno.
¿Qué dijo el médico?
¿Estás muy enfermo?
Estoy bien.
Simplemente colapsé porque estaba agotado física y emocionalmente.
Así es. Tenía antojo de esto.
¿Por qué me miras así?
¿Cuándo te estaba mirando?
Estabas echando un vistazo a mi pecho y brazos.
Dios mío, no puedo creer esto.
Dios mío, eres tan astuto.
Sr. Kang.
Perdí muchos músculos, ¿verdad?
No pude hacer ejercicio.
Después de que te recuperes,
vuelve a hacer ejercicio.
Me aseguraré de que los recuperes todos.
¿Por qué estás sonriendo?
La persona que más se preocupa por mí en Corea...
no es mi familia,
sino mi entrenador personal.
Pero luego,
supongo que en realidad no me queda familia.
Dios mío, ¿puedes comer conmigo?
Es solitario.
Oh, claro. Seguro.
Aquí.
No los huevos de codorniz.
- ¿Qué?
- Soy un paciente.
Te pedí que me acomodaras.
Está bien. Te acomodaré.
Entonces... El repollo.
Comeré el repollo
porque sabe mal.
También come cebolleta.
¿Cebolleta? También la comeré.
Y la zanahoria. Abre la boca.
- Claro.
- Aquí.
De acuerdo.
¿Por qué me miras así?
Qué amable.
Estás comiendo todo lo que te doy.
¡Sr. Kang!
Espera. Se te cayó una pestaña.
Quédate quieto.
Aquí. Toma un huevo de codorniz.
- ¿De verdad puedo tomarlo?
- Adelante.
¿Está bueno?
- Come.
- Está bien.
¿Quieres agua?
- Sí.
- Aquí.
Tae Min!
¿Puedo llevarme todo esto?
Claro.
Pagaré por todo eso.
Espera.
Este también.
De acuerdo, los cobraré.
Después de cargarlo a la tarjeta,
¿me lo puedes dar?
Está bien.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Tae Min!
¿Puedo usar tu tarjeta para comprar una bolsa?
- Claro.
- ¡Gracias!
¿Puedes envolver esto?
¡Qué bonito!
Disculpe.
¿Cuánto cuesta esto?
¿Qué es eso?
¿Tae Min tiene novia?
- Entra.
- Gracias, Tae Min.
Tae Hee.
¿A quién le importa?
Sé que estás saliendo con alguien.
Trátala bien. No se lo diré a nadie.
Pero si mamá se entera,
no los dejará solos.
Sabes que mamá se niega a dejar que alguien
se case a menos que sea arreglado.
En cualquier caso, ¡buena suerte!
Gracias.
¡Gracias, Tae Min!
(Villa Uicheon)
Hola, Sra. Bang.
Oye.
¿Por qué no contestaste el teléfono?
¿Llamaste?
Lo siento mucho.
Eso no es importante en este momento.
Ve y busca en mi casa,
encuentra mi tarjeta de identificación,
y ven a la Estación de Policía de Uicheon.
¿Te arrestaron de nuevo?
Sí.
Pero...
sin ningún medio
para probar mi identidad,
no me dejarán ir.
Pero porque trabajé toda mi vida,
mis huellas dactilares están desgastadas.
No pueden verificar mis huellas dactilares,
así que busca en todo para encontrarla.
La puse en algún lugar seguro,
pero no recuerdo dónde.
Encuentra mi tarjeta de identificación y tráela aquí.
De acuerdo, Sra. Bang.
¿Su tarjeta de identificación?
(Equipo de Crímenes Violentos 2)
Realmente no la conozco.
Me mudé a la villa
hace solo un mes.
Cuando tenía cinco años,
vine a la villa
por primera vez con mi papá.
Eso fue cuando la conocí por primera vez,
pero era muy joven en ese entonces,
así que no sé.
No sé
si ella es la Sra. Bang Kkeut Soon.
O si ella es la Sra. Nam In Sook.
Park Ga On!
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Devuélveme todas las rosquillas retorcidas
que te he dado a lo largo de los años.
Además, señora del techo.
¡Muévete inmediatamente!
Señora, por favor cálmese.
¿Por qué me molesté
en ser amable con estos inquilinos?
Maldición.
¡Muévete en este mismo instante!
Dios mío.
(Bang Kkeut Soon)
(Apartamentos Rainbow Studio)
¿Quién es?
Soy yo.
¿Y ahora qué?
Devuélveme el dinero que tu hermano me debe.
Necesito hacer las cuentas del restaurante de panceta de cerdo hoy.
Dame tu teléfono.
¿Por qué?
Este es su número de teléfono.
Llámalo y haz que pague.
Dios mío.
Eres increíble.
Bien, llamaré a tu hermano...
y haré que pague su cuenta. Maldición.
Todo esto por un tipo
que está estudiando la sección equivocada.
¿De qué estás ladrando?
¿Crees que estoy ladrando?
Realmente no sabes mejor.
Durante los últimos diez años,
esta sección nunca ha aparecido
en el examen de abogacía.
¿Por qué estás estudiando
lo que ni siquiera es importante?
¿Qué tan estúpido eres?
Esa es aún más razón
para que se pueda preguntar este año.
No arman los exámenes
basados en la probabilidad.
No hay ningún conflicto
entre la teoría y el precedente.
y esto nunca plantea
ninguna pregunta en el campo.
así que esto no se preguntaría
en un examen de abogacía.
Incluso si lo hace,
puedes formar tu respuesta...
alrededor de algunas disposiciones.
Estudiar esto es una pérdida de tiempo.
¿No deberías estar estudiando material
de los últimos tres años...
en lugar de perder tiempo en esto?
Seguro que eres un caso frustrante.
Vaya.
Oye, ¿qué sabes sobre el examen de abogacía?
¿Uno de tus hermanos es abogado?
¡Olvídalo!
Preocúpate más por tu propio hermano.
Espera un segundo.
Una blusa,
una falda y...
Espera un momento.
¿Es esto una falda o pantalones cortos?
Estoy ocupada, ya sabes.
Lo siento por eso.
Es mi primer día,
y estoy aprendiendo cómo hacer las cosas.
- Déjame acelerar las cosas.
- Claro.
Espera. ¿Dónde está el código de barras?
El código de barras...
Disculpa. ¿Puedes ayudarme en su lugar?
Claro. Solo un segundo.
Déjame empezar desde el principio.
- Te llevas todos, ¿verdad?
- Sí.
Lo siento, pero no creo que puedas seguir trabajando aquí.
¿No puedes darme otra oportunidad?
Puedo aprender todas las habilidades necesarias
para mañana.
A los jóvenes les toma solo diez minutos
aprender esto.
Lo siento, pero deberías irte.
(Se busca ayuda)
"Se busca ayuda".
(Buscando empleados a tiempo parcial)
(Mujeres con apariencia ordenada,
trabajadoras y menores de 35 años)
Maldición.
¿Solo hay mujeres jóvenes
en este mundo?
¿Deberían las mujeres mayores salir y morir?
Maldita sea.
Mira aquí, señora.
¿Qué crees que estás haciendo?
Oye. Detente justo ahí.
Detente.
Por qué tú...
Dios mío.
Dios.
Me quedé sin trabajo,
y todo lo que me queda es una pierna raspada.
Dios, arde.
(¿Quieres ganar dinero extra?
¡1,600 dólares al mes garantizados!)
Dios mío. Sra. Bang, por favor déjalo pasar.
Olvidalo. ¡Solo máteme de una vez!
Sra. Bang, todavía te dejaron ir.
¡Suelta me!
¿De dónde vienen todos ustedes?
Oye, mamá.
¿Dónde estabas?
Hoy, los inquilinos de Uicheon Villa
se reunirán para una reunión.
Estar en el lugar de Hyo Sim a las 8 p.m.
Dile al Sr. Park que esté en casa
lo antes posible.
Mamá, vámonos.
¿Hasta cuándo vas a seguir así?
No puedo creer que haya perdido a mi madre así.
Debo ser el peor hijo.
¿Cuántas veces debo decirte...
que la anciana se escapó durante la noche...
y tomó un camino equivocado?
Deberías alegrarte de que haya terminado en un embalse.
Si se hubiera ahogado en el mar,
no habríamos recuperado un cuerpo.
¡Exactamente!
Madre, debe haber sido frustrante.
Debes haber estado sola.
Lo siento, Madre.
No me perdones...
cuando nos veamos de nuevo
en la otra vida.
Me siento avergonzado.
Mamá...
Hola, señor.
¿Por qué no estás aquí?
¿Cuándo llegarás?
Nos llegó la factura de servicios públicos.
Son 444.68 dólares.
Estaré allí antes de que termine el día.
Tomaré un taxi,
así que espérame afuera cuando te llame.
Tengo mucho equipaje.
Tae Hee, espera.
Trae algunos platos acompañantes de casa.
Arruiné los panqueques de huevo,
y ahora estoy muriendo de hambre.
Podría morir de hambre.
Pero preferiría morir de hambre
que comer más huevos.
Señor, los platos acompañantes
no son el problema en este momento.
Mantente firme, ¿de acuerdo?
Además,
Tengo un regalo para ti.
¿Un regalo?
Como regalo,
preferiría kimchi de cebolla verde.
No me importa que esté agrio.
Es lo mejor cuando lo comes
con arroz remojado en agua.
Por cierto,
También necesitamos arroz,
así que trae un poco de eso también.
Voy a colgar.
Encuéntrame afuera cuando te llame.
Listo.
¿Es ingenuo o simplemente estúpido?
De todos modos, Sr. Yeom, lo hizo bien.
No hay necesidad de agradecerme.
Todavía no estamos fuera de peligro,
así que hagan que sigan a la Sra. Seo.
Por supuesto, señora.
Tae Ho era una cosa,
pero no esperaba que Tae Min también cayera en ello.
Siempre he estado preocupado por cómo reaccionaría Tae Min.
Es aún más razón para casarlo rápidamente.
Con una esposa e hijos a quienes cuidar,
se alineará.
Pero no se moverá cuando se trata de matrimonio.
Sr. Yeom,
¿Tae Min está saliendo con alguien?
No estoy seguro.
Pero según mi conocimiento general, no está saliendo con nadie.
Mi instinto me dice que hay una mujer en su vida.
¿Quién podría ser esta mujer?
Investigaré eso por ti.
Averigua con quién ha estado saliendo Tae Min,
y encuentra una manera...
de finalmente enviar a Tae Ho lejos.
¿Enviarle a dónde?
¿Estás tratando de hacer que regrese a Estados Unidos?
¿Qué demonios?
¿El funeral te afectó tanto?
Esto es algo que tú mencionaste.
¿Por qué lo enviaría de vuelta a Estados Unidos?
Debería ir a la cárcel
como lo hizo Tae Min.
Claro, por supuesto.
Pero Tae Ho...
no debería recuperar su vida.
Encuentra una forma de mantenerlo encerrado
por al menos 20 años.
Sí, señora. Le escucho.
¿Es esta una nueva estrategia tuya?
¿Perdón? No entiendo del todo.
¿Cambiar de ser distante a amigable...
...es una nueva estrategia tuya?
¿De qué estás molesto esta vez?
Ya pregunté...
...por qué de repente eres diferente.
Quería agradecerte por venir al funeral,
pero aún te estás quejando.
Me ofende lo diferente que eres.
No hay necesidad de ofenderse.
Solo acéptalo tal como es.
¿Te ofendió mi beso?
No lo recuerdo,
así que olvidemos que sucedió.
Eres el único hombre que ha rechazado mis avances.
Nadie me ha rechazado antes.
Qué bien por ti.
¿Qué tipo de broma es esa?
Eso fue poco apropiado.
¿Quién hace una broma así?
No seas así y sé mi amigo.
¿Tu amigo?
Sí. Seremos buenos amigos.
No.
¿Por qué quieres casarte conmigo?
Ya te lo dije antes...
que no había nadie más digno que tú.
Pero eres consciente de la otra mujer en mi vida.
¿Siente lo mismo por ti?
Si ese fuera el caso,
alguien tan proactiva como tú...
no estaría alargando esto.
Por lo que puedo ver,
ella no debe ser tan privilegiada como nosotros.
¿Qué tipo de chica
estás guardando sentimientos por...
que tiene tus manos atadas
a tus espaldas...
sin poder hablar de ella en general?
No me digas
que los sentimientos son unilaterales.
Lo siento,
pero eso no te queda en absoluto.
Lo que sucedió hoy...
fue el evento más impactante...
que haya ocurrido en Uicheon Villa.
De ninguna manera...
podrías haberme traicionado así.
¿Cómo pudiste tratarme así...
cuando te acogí
cuando no tenías a dónde ir?
¡No finjas estar enferma!
- Dios mío.
- Ga On, ¿estás bien?
¿Debes desquitarte con ella también
cuando está enferma?
Soy yo quien más sufre.
Todos fingieron no conocerme.
Una mujer de mi edad
fue arrestada por la policía...
solo porque
la confundieron con una estafadora.
Pero ninguno de ustedes contestó sus teléfonos.
¿Cómo pudieron hacerme eso?
¿Cómo es eso humano?
¿Qué hubiera pasado si hubiera terminado en prisión
como Nam In Sook?
¿Habrían estado felices
ya que no tenían que pagar el alquiler?
No teníamos idea de lo que estaba pasando.
Si hubiéramos sabido,
habríamos corrido hacia allá.
Eso es solo hablar.
El hecho es que no apareciste.
¿Qué hubiera pasado si Hyo Sim
no hubiera venido a ayudarme?
Dios mío.
No puedo vivir así más.
Todos tienen que mudarse.
Ya no alquilo unidades
a cualquiera.
Dios mío.
No me digas que estás bromeando.
¿Por qué desquitas
tu ira con nosotros...
cuando fueron los policías
quienes te hicieron daño?
Eres el peor de todos.
Desde el principio,
rechazaste mis llamadas.
Ya basta.
Estás haciendo un escándalo
por nada.
La policía te liberó,
así que aprovecha la victoria.
¿Crees que eso no fue nada?
Debes estar feliz de parecerte
a esa mujer rica de la televisión.
Qué suerte la tuya.
¿Mujer rica?
¿De qué estás hablando?
Hyo Sim,
esta mujer del techo...
¿Quién es?
Hola.
¿Hay alguien viviendo
en este edificio...
con el nombre de Chae Geum Ja?
¿Qué?
Mamá, ¿por qué no has
contestado mis llamadas?
¿Qué? Oh, cierto.
¿Por qué vienes sin avisar?
No digas tonterías.
Te extrañé, mamá.
Hola.
Soy Seo Hyun Kyung,
la hija de la Sra. Chae Geum Ja.
¿Por qué le pediste
ese favor a Hyo Sim...
cuando ella estaba ocupada
con el trabajo y su madre?
¿Qué opción tenía?
No podía dejar que los niños pasaran hambre.
Además, no la obligué.
Solo le pregunté
si podía hacerme un favor.
Lo hizo con gusto
cuando podría haberme rechazado.
¿Qué te dijo?
Como si ella fuera
a quejarse de estas cosas.
Sabes que ella nunca puede decir que no
cuando se trata de la familia.
Y tú aprovechas eso a tu favor...
y le pides favores.
Tienes una forma extraña de decirlo.
¿Qué quieres decir
con que me aprovecho de ella?
Como si tú no lo hicieras.
Haz que los niños
preparen su propia comida si es necesario.
Ambos niños son lo suficientemente grandes
para hacer esto.
Si les digo que se alimenten solos,
¿comerían algo decente?
Se morirán de hambre o pedirán comida chatarra.
Manejemos nuestros problemas nosotros mismos.
No involucres a Hyo Sim en esto.
Entonces trae más dinero a casa.
Para que tu esposa no tenga que
trabajar a tiempo parcial haciendo comida.
puedes ganar más dinero.
¿Qué te pasa?
¿Eso es todo lo que puedes decir?
Estoy haciendo lo mejor que puedo
por nuestra familia.
¿Y yo no?
Llevo a los niños a la escuela,
vuelvo para hacer las tareas del hogar,
luego hago platos secundarios a tiempo parcial.
Luego recojo a los niños,
luego cocino, limpio
y hago la colada.
¿No estoy haciendo lo mejor que puedo?
Dios mío.
Olvidalo. Ve y compra tofu...
para el desayuno de Ru Bi mañana.
¡Tú ve a buscarlo!
¡Siempre quieres dar órdenes!
Entonces le preguntaré a Hyo Sim.
¿Qué?
Hyo Sim, nos hemos quedado sin tofu.
La familia de tu hermano mayor...
no puede pasar sin tofu.
Dulce cuñada Hyo Sim,
¿puedes comprarnos un bloque de tofu?
Yang Hee Ju!
Padre.
Vamos a comprar el tofu.
Ve antes de que cierre la tienda.
Tiene que ser hecho
con frijoles cultivados en casa.
Dios mío.
Maldición.
- ¿A dónde vas?
- ¿Qué?
Para ti,
Padre y yo vamos a comprar tofu.
No quiero tofu.
Por favor. Solo cómelo.
Puede que me envíes a un orfanato,
pero para ti,
Padre y yo vamos a comprar tofu.
No necesito una inyección de vitamina C.
Padre. Vamos.
¿Estás loco?
Sí, hijo. Vamos.
Después del funeral,
Jang Sook Hyang vino a verme.
Ella me dijo que te dijera
que te mantengas oculto.
Ella dijo que si no lo hacías,
se aseguraría de que
la vida del Sr. Tae Ho terminara.
La mujer malvada.
Dios mío...
Trajimos a
una mujer que no deberíamos haber traído.
El Sr. Tae Ho se desmayó
antes del funeral real.
¿Qué?
Escuché que estaba
sufriendo mucho.
Pobre cosa.
No debería haber vuelto.
Pero ahora está de vuelta.
En lo que debemos enfocarnos ahora...
es protegerlo.
Utiliza todas las conexiones que tengas...
para enviarlo de vuelta a los Estados Unidos.
No puede estar aquí.
Persuade al Director Jung.
Lo haré.
Y lo más pronto posible,
encuentra al Director Park Ji Min.
De acuerdo.
Muchas gracias.
De nada.
Me estaban siguiendo en el camino aquí.
Logré escapar,
pero no creo que pueda regresar.
De acuerdo. Deberías irte.
Lo haré. Cuídate.
Dios mío.
¿Alcanzaste a tu madre?
Sí.
Entonces, ¿tendremos una charla?
Oh, cielos.
Entonces, tu madre...
ama mucho esta escultura.
No dejaba de tocarla.
La acarició tanto,
pensé que la desgastaría.
- ¿Mi madre hizo eso?
- Sí.
Y también el biombo.
También le encanta esto.
Observa ambos lados cuidadosamente,
se acerca a él,
y luego retrocede, de un lado a otro,
como si fuera una bailarina.
Así de mucho le gusta.
Pero supongo que no puede permitírselos.
Simplemente no dirá que los comprará.
¿No estaría contenta...
si cumpliste con tu deber de hija
y los compraste para ella?
También tengo una máquina de café.
Me atrevería a decir que tu madre...
le falta cafeína.
Siempre está nerviosa.
Si tomara
una taza de café, entonces,
su rostro se iluminaría.
De acuerdo.
¿Cuánto quieres por todo?
Un momento.
Déjame llamar a ayuda primero.
Sr. Park.
Mi casa está en llamas. Ven ahora mismo.
¿De acuerdo?
Te fuiste.
¿Por qué has vuelto con todo esto?
Me dijeron que querías estas cosas.
¿Quién lo dijo?
Tu casera.
¿Qué?
¿Crees que me gustarían estas cosas?
¿Por qué haces cosas
que nunca te pedí?
Lo siento. Pensé...
Haré que esa mujer pague por esto.
Dios mío.
Su hija
debe haberse casado con una familia adinerada.
Es tan generosa.
Oh, eso duele.
Como si.
Ella no es una mujer rica.
Ella tiene una hija adulta.
Oh, querida. Duele.
- Vamos a ver.
- Aléjate.
¿Por qué estás tan molesto?
¿Por qué no estaría?
Viste
a la hija de la señora del cuarto del techo.
Ella trajo ginseng rojo
y frutas para su mamá,
y caminó
todo el camino hasta la colina.
¡Qué dulce
y atenta hija es ella!
¿Qué te hice yo?
Mira hacia atrás y piensa en lo que hiciste.
¿Debería pensar
cuando trabajé todo el día...
...y volví
con una herida en la pierna?
Maldición.
Las hijas de otras mujeres
ganar mucho dinero...
y le dan algo a sus mamás...
independientemente de
si las mamás lo necesitan.
Oh, eso realmente duele.
Sus hijas compran a sus mamás
la ropa interior de encaje más cara.
Mi hija, cada vez que algo no sale como ella quiere,
se sienta y se enfurruña
como una vaca descontenta.
Y hace tanto alboroto
por traer a casa...
el poco dinero que gana.
¿Cuándo le di tanta importancia?
¿Crees que no lo hiciste?
Pon la mano en tu corazón y piensa.
¿No le das importancia?
Maldito seas.
Lo que sea.
Oh, pobrecita de mí.
Necesito un buen esposo
para asegurarme de tener una buena hija.
A mi edad,
ando con pies de plomo alrededor de mi hija adulta...
que hace un escándalo
por ser la proveedora.
¿Quién sabría cómo se siente eso?
- Mamá.
- Ni siquiera me llames así.
Piensa detenidamente...
si tienes el derecho
de llamarme "mamá".
Muévete.
Estoy cansada y me voy a dormir.
Oh, mi pobre pierna.
Ay, querido.
- ¡Vamos a beber!
- ¡Salud!
(Yeol Galbi)
Aquí tienes un poco de caldo.
Sí.
Esta es una sección importante.
- ¡Salud!
¡Hey, felicidades por entrar en una gran firma de abogados!
¿Has oído hablar de ellos? ¡Woo y Jung!
¡Estoy tan celoso/a!
¡Deberías empezar a salir en citas a ciegas!
¡Cásate pronto!
Dios mío, mi salario es bastante alto,
así que debería empezar a salir en citas a ciegas.
Pero no tengo que hacer un esfuerzo.
Estos casamenteros...
me traen libros llenos de mujeres hermosas y ricas.
- Dios mío, ¡estoy tan celoso/a!
- ¿De verdad?
La carne se está enfriando. ¡Come!
- Eso es increíble.
- Dios mío.
- Come.
- La carne se ve bien.
¿Quién es ese chico allí?
¿No es Lee Hyo Jun?
¿Qué pasa?
No es nada. Sigue comiendo.
- Vamos a comer.
- Come.
Oye, Lee Hyo Jun.
¡Dios mío, Lee Hyo Jun!
¿Por qué no me saludaste
cuando me viste?
¡No me toques!
Dios mío.
¡Dios mío, ¿todavía sigues con esto?
¿No te fue mejor que a mí
en la escuela?
Después de pasar por todo esto,
no es bueno hacer esto
por mucho tiempo.
¿No has fallado ya cuatro veces?
Eso significa que no va a suceder.
Esperar que las cosas sean diferentes
en el quinto intento...
solo terminará en dolor.
- ¿Por qué no comes y te vas?
- Disfruta.
Oye, simplemente renuncia a estudiar...
y abre una tienda.
O pide prestado dinero
y comienza un negocio.
¿Tu hermana todavía viene por aquí?
¿Y tu madre?
No deberías hacer pasar
a tu madre soltera por tantos problemas.
¿No significa tu nombre deber filial?
¡Eres un idiota!
- ¡Oh, Dios mío!
- Dios mío.
Oye. ¿Me golpeaste? ¿Lo hiciste?
¡Sí, lo hice! ¡Idiota!
No!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo? ¡Detenlos!
- ¡Date prisa!
- ¡Eh!
¡Eh! ¡Ya basta!
- ¡Ya es suficiente!
- ¡Maldición!
- ¡Idiota!
- ¡Detente!
- ¡Eh!
- ¡Ay, Dios mío!
¡Maldición!
¡Solo vas por ahí
golpeando a la gente!
¡Eres un idiota!
¡Oye!
Vámonos.
Maldito. ¿Qué te crees,
abogados coreanos?
- ¡Eh! ¡Tú!
- ¡Eh!
- Te mostraré lo aterrador que es la ley.
- Detente.
- Tranquilízate.
- ¡Suéltame!
- ¡No dejaré esto así!
- ¡Quédate quieto!
¡No dejaré esto así, idiota!
- ¡No sé!
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡No dejaré esto así! ¡Suéltame!
- ¡Tranquilízate!
- ¡Esposadlo!
- ¡Maldición!
Dios mío.
Apriétalo bien.
Me estoy conteniendo.
Dios mío, esto duele.
Oh, no.
Hyo Jun!
¿Qué voy a hacer?
Hola, Sr. Kang.
Sra. Lee.
Sí, estoy escuchando.
Me gustaría verte
por un momento.
¿Ahora mismo?
Sí.
Creo que es demasiado tarde ahora.
Aun así, me gustaría verte.
¿Qué te trae aquí, Sr. Kang?
¿Qué es esto?
He querido darte esto
durante mucho tiempo.
Tómalo.
Me gustas.
Yo...
También me gustas.
Eres una buena persona.
No, no de esa manera.
Te veo...
como una mujer.
¿Qué estás haciendo?
¿A dónde vas?
Te dije que te ocuparas de tus asuntos.
¿Cómo te atreves a escaparte así?
¿A dónde vas?
Dios mío, ¿qué es todo esto?
Tengo que irme.
Necesito ir a hacer comida
para el Señor.
Estás loco/a.
¿Para quién estás haciendo comida?
Déjame ir mientras estoy siendo amable.
Eso es lo mejor para ti.
¿Debería llamar a Tae Min?
¡Llámalo! Yo iré a Tae Ho.
Podría encerrarte a ti y a gente como tú
sin que nadie se entere.
No puedes hacer eso.
¿Por qué?
No estaba del todo seguro/a,
pero sé sincero/a conmigo.
La abuela no murió, ¿verdad?
¿Crees que no lo sabría?
¿Dónde...
viste a tu abuela?
¿Por qué te lo diría?
Mocoso/a.
Así que déjame ir mientras soy amable.
Además, solo iba a llevarme
las cosas que tenía...
y lo que Tae Min me compró.
¿Por qué?
Porque iba a ganarme la vida por mí mismo/a.
Porque estoy harto/a de Taesan Group,
y no quiero depender de él.
Pero cambié de opinión.
Mamá, dame dinero.
Me quedé sin dinero.
Si no me das dinero,
sabes lo que haré.
¡Oye! ¡Kang Tae Hee! ¡Maldito loco!
¡Ven aquí!
Tae Hee.
¿A dónde vas?
Oh, París.
Mi vuelo sale esta noche.
Ah, ya veo.
Espera... ¡Oye!
Tae Ho!
¡La abuela está viva!
(Seguimos las pautas de transmisión
mientras filmábamos con animales.)
(Vive tu propia vida)
- ¡Hyo Jun!
- Nunca serás abogado.
¡No, irás a la cárcel
y te convertirás en un delincuente antes que eso!
¿Puedes conseguir 50,000 dólares
para el dinero del acuerdo?
¿Dijiste 50,000 dólares?
¿Qué opinas de Tae Min?
Yo también cambié mi estrategia.
Empecemos como amigos.
¿No te vas a casar?
Le confesé mis sentimientos,
pero estoy esperando una respuesta
debido a su situación.
Preséntamela algún día.
Eso es inesperado.
El espectáculo es en dos días.
¿Qué se supone que debemos hacer?
Pero la mayoría de los modelos
deben estar reservados para otros trabajos.
- ¿Un adelanto?
- Lo siento, señor.
Necesito tu ayuda.
¿Te gustaría
modelar en un desfile de moda?
Lo haré.